---
hidden: true
tags: [private]
title: "换届选举宣传工作"
date: 2007-11-02 05:27:00
categories: [学习]

---

 
	　　上班不久易和连就找J汇报，说孝海工作量大，打字印刷都是忙，没有人。J就不高兴了，召集我们几个人开会说已经进入选民登记阶段，但宣传不够，气氛不热烈，要加强。并且说我不能游离于换届选举之外，以前办公室主任都是一把撸。散会后又到我的办公室说他已经知道我找过唐了，他认为不妥，如果自己找领导想走，那可能就随便安排一个单位。并且说我工作重点是服务主任（几次活动我没有参加，比如土管局、宣传部请客），还说找时间要找我好好谈谈。<br /> 　　宣传好弄，我明天就叫小明联系水厂、建委、财政、教育等部门迅速悬挂几条横幅，但当时小明没有办，我批评他赶快部署。发个传真通知一下就行了，另外水厂单独去找一下，尽管有点迟但基本落实好了。明天ZJ的卞主任要来，我提醒小明明天水厂的横幅一定要挂出，应该是四条。为了进一步加大力度，我决定统一制作100条横幅发放给乡镇悬挂，不够的乡镇再造样子做一些。价格是一米5元，一条10米，这样一横幅是50元，100条就是5000元。分给平时给我们做横幅的人和高春光各一半。<br /> 　　另外在易主任办公室开会时，我批评孝海年纪轻轻的怕吃苦不行，提醒他如果这样会影响进步，而且也没人跟我说起过。














